{
"n_pregunta" : 0,
"pregunta" : "¿QUE CIUDAD DE CHINA ES?",
"respuesta_correcta" : 2,
"respuestas" : [
"SHANGHÁI",
"CANTÓN",
"BEIJING"
],
"pista" : "pistas/p1.png"
}
{
"n_pregunta" : 1,
"pregunta" : "¿QUE CIUDAD DE BRASIL ES?",
"respuesta_correcta" : 2,
"respuestas" : [
"RIO DE JANEIRO",
"BRASILIA",
"SAO PAULO"
],
"pista" : "pistas/p1.png"
}
{
"n_pregunta" : 2,
"pregunta" : "¿QUE CIUDAD DE EL SALVADOR ES?",
"respuesta_correcta" : 0,
"respuestas" : [
"SAN MIGUEL",
"SAN SALVADOR",
"SANTA ANA"
],
"pista" : "pistas/p1.png"
}
{
"n_pregunta" : 3,
"pregunta" : "¿QUE CIUDAD DE TURQUÍA ES?",
"respuesta_correcta" : 1,
"respuestas" : [
"ANKARA",
"ESTAMBUL",
"ÉFESO"
],
"pista" : "pistas/p1.png"
}
{
"n_pregunta" : 4,
"pregunta" : "¿QUE CIUDAD DE ISRAEL ES?",
"respuesta_correcta" : 0,
"respuestas" : [
"JERUSALÉN",
"ACRE",
"KFAR SABA"
],
"pista" : "pistas/p1.png"
}
{
"n_pregunta" : 5,
"pregunta" : "¿QUE CIUDAD DE URUGUAY ES?",
"respuesta_correcta" : 0,
"respuestas" : [
"TACUAREMBÓ",
"MONTEVIDEO",
"SALTO"
],
"pista" : "pistas/p1.png"
}
{
"n_pregunta" : 6,
"pregunta" : "¿QUE CIUDAD DE BANGLADÉS ES?",
"respuesta_correcta" : 2,
"respuestas" : [
"KHULNA",
"CHITTAGONG",
"DACA"
],
"pista" : "pistas/p1.png"
}
{
"n_pregunta" : 7,
"pregunta" : "¿QUE CIUDAD DE INDIA ES?",
"respuesta_correcta" : 1,
"respuestas" : [
"MUMBAI",
"NUEVA DELHI",
"BANGALORE"
],
"pista" : "pistas/p1.png"
}
{
"n_pregunta" : 8,
"pregunta" : "¿QUE CIUDAD DE ESTADOS UNIDOS ES?",
"respuesta_correcta" : 2,
"respuestas" : [
"LOS ÁNGELES",
"NUEVA YORK",
"SAN FRANCISCO"
],
"pista" : "pistas/p1.png"
}
{
"n_pregunta" : 9,
"pregunta" : "¿QUE CIUDAD DE HONDURAS ES?",
"respuesta_correcta" : 2,
"respuestas" : [
"EL PROGRESO",
"SIGUATEPEQUE",
"TEGUCIGALPA"
],
"pista" : "pistas/p1.png"
}
Final